真棒
你真棒呢
就算被拉姆以外的人说
我也一点都不高兴啦
太棒了
我就说
一点都不高兴啦
老姐
你要在那边发呆到什么时候
不, 我并不…
老姐你自己应该
也有被大将托付的事要做吧
拜托了喔
我相信你
那当然
看来大姐走远了啊
猎肠者
艾尔莎·葛兰西尔特
圣域超强最强的盾
加菲尔·汀泽尔
这可是本大爷华丽的初战啊大将
所以你那边也要好好干啊
为什么
我要带你出去, 碧翠丝
这次我一定会手牵手
把你拉出去沐浴阳光
一起玩到那件洋装沾满污泥
变成全黑为止
你要把贝蒂从这里带出去?
多管闲事
谁拜托过你这么做了
现在可是分秒必争啊
你知道现在外面变成怎样了吗
我知道有入侵者到宅邸里面了
但是这里可是大精灵的禁书库
不管外面有什么威胁…
不, 机遇门的效果
仅限于关着的门而已
对方也知道这件事
为什么敌人会知道这个缺陷呢
是罗兹瓦尔告诉他们的
…就是这么一回事
罗兹瓦尔的睿智之书上
记述了贝蒂的死亡吧
你…为什么
要露出那种表情
贝蒂的命运已经被订下了
难道你的书上
也写着会被那家伙杀掉吗
上面什么都没有写喔
就像至今为止一样
贝蒂的命运只是白纸而已
这样的话
你没有理由要按照
罗兹瓦尔希望的去做啊
只要像之前那样
由你自己决定自己想做的事就好了
贝蒂自己决定?
至今为止的日子
到底有什么是贝蒂自己决定的
照母亲吩咐守在宅邸里
一直都是一个人…
到底有什么是贝蒂自己决定的
碧翠丝到底做过什么
又是谁呢
碧翠丝…
贝蒂的一生只是一片空白
完全的空白
真的, 真的
如果贝蒂只是一本书就好了
但是贝蒂是有心灵的
随着时间经过
会去思考各式各样的事情
不断烦恼
最后变得什么都无法相信
我想不起母亲的微笑
也有好几个夜晚
都曾尝试将记忆拼凑起来
也曾因为孤独和恐惧
希望能有谁陪在身边
但最后大家都把贝蒂丢下了
不管是母亲大人还是罗兹瓦尔
还有琉兹也是
精灵碧翠丝的命运
就是会一直孤独地活着
最后被大家置之不理
但是
我现在已经稍微释怀了
如果睿知之书上面有记载贝蒂的事的话
那就代表母亲大人
并没有忘记贝蒂
别开玩笑了
你是个笨蛋
大笨蛋
笨到让人心痛得看不下去
什么…
活了400年的时间
为什么就只能得出这种极端的结论啊
你就没想过也有可能是
你母亲不小心拿错书给你了吗
你是在污辱母亲大人吗
她有可能会犯这种愚蠢的失误吗
你能够说百分之百不可能吗
那么你真的相信
一个母亲有可能
会给自己女儿空白的书吗
那是…你那种讲法
你到底想让贝蒂说些什么
那我就说清楚一点吧
清楚到你那笨妈妈都能够听见!
你打算被空白的书和
四百年前的口头约定
给折腾到什么时候
你想做的事情由你自己决定, 碧翠丝
已经400年了
就算来个一次叛逆期
应该也不为过吧
不管你说什么
我已经缔结了契约…
契约是…绝对的…
所以…
像你这种寻找着契约的破口
最后却因为必须遵守契约而寻死的人
还真敢说
如果遵守约定你就会死的话
那么破坏约定让你活下来还比较好
我会选择这条路就这么不可思议吗
这…这只是你固执己见的任性想法而已
我知道我是固执己见
也知道很任性
不过
重要的事物我是不会退让的
如…如果你就是"那个人"的话
你愿意成为
贝蒂的…"那个人"吗
你是笨蛋吗
我怎么可能会
是你那个什么来路不明的"那个人"啊
…搞什么鬼
那个笨蛋
可恶
那个急性子的萝莉
菜月先生
你们为什么会在这里
不是早该逃跑了吗
是魔兽
已经到处都是了
是梅莉啊
不过我们不是已经想过对策了吗
有对这个完全免疫的魔兽
真的吗
为什么
佩特拉
就那样不要动
刚刚的是
虽说是因为事态紧急
但还请原谅我的无礼
您没有受伤吧
姐姐大人
好痛
受到我的帮忙
你就用这种对待方式回报我?
对不起, 奥托大人
忍不住就按照心中的优先顺序动作了…
女人, 小孩, 老人, 男人…
然后才是奥托啊
我好像被算在男人的分类外了耶
昴大人
我已经好好地把她带过来了
是吗…
谢谢你把她平安带来
真的很谢谢你
这是我该做的
比起那个
现在的问题是…
好厉害
刚刚那下竟然连一个人都没干掉
真是让我吓了一大跳呢
梅莉
咦, 大哥哥你一点都不惊讶啊
好失望喔
但是女仆小姐们就任我处置啰
特别是佩特拉
我会温柔对待她的
毕竟我们是朋友嘛
好开心喔
不过既然是朋友的话
也可以放过我吧
因为是朋友嘛
我们好好相处到最后吧
昴, 对不起
好像完全不行
那个少女…
不, 那个刺客
就由我来招待她吧
大家趁这个时候
不, 不可以
法兰黛莉卡姐姐大人
刚刚也是…
好不容易才又见到而已
不, 这次不一样
因为刚刚
我已经做好了死亡的觉悟
现在却不是那样
我和加菲…
弟弟阔别10年又相遇了
又有了这么可爱的后辈
可以说是幸福到了极点
所以我是不会输的
法兰黛莉卡
我们要去罗兹瓦尔的房间了
好的, 请随意
等等, 等等
别擅自决定啊
佩特拉
这位客人
接下来就让我用
梅札斯流的待客之道
好好招待你吧
真是的
绝对不能原谅
干掉她, 小岩猪
来吧
今天的我
可是很凶猛的喔
做好觉悟吧
要怎么做呢
罗兹瓦尔的办公室里
应该有逃难用的密道
从那里的话…
出现了
菜月先生
是那家伙
基尔提拉乌
除魔兽结晶石也对它无效
是我们的天敌
开始的是我和老师
只有这点请别搞错了
爱蜜莉雅大人
我已经面对过去了
接下来是…
…看看不该存在的当下吧
真是的, 莉雅
不要一直摇头晃脑的
稍微老实一点吧
真是超让人没辄的孩子呢
福尔图娜母亲大人
怎么了…
你睡迷糊了吗
今天的母亲大人
好好打扮过了呢
超可爱的
我还以为你要说什么呢
捉弄大人可不好喔
好, 变成大美人了喔
谢谢您, 母亲大人
镜子在…
爱蜜莉雅
是客人
爱蜜莉雅大人, 早安
您特地出来迎接
让我备感喜悦
修斯
早安
时间刚刚好呢
那么就走吧
怎么了
不, 如果这不会造成您的不愉快的话…
我们都认识多久了
现在不管你说什么
我都不会怎样的啦
那么, 福尔图娜大人
您今天的打扮实在是太适合您了
很惭愧的
我稍微有点看傻眼了
我说了什么失礼的话吗
不, 没有这回事
她只是害羞而已
母亲大人还真可爱
不要乱讲话
真是坏心眼
哎呀, 福尔图娜大人
爱蜜莉雅和修斯先生也是
一家人感情真好呢
不是…
大家都很喜欢您呢
是…是啊
真是的
只顾着长个子
你们两个人不管什么时候
关系都很好呢
好到能让人会心一笑的那种程度
修斯也要加入吗
和我们一起生活不就好了吗
爱蜜莉雅
没事吗
真是个让人非常开心的提案呢
爱蜜莉雅大人
可以的话我也发自内心想这么做
不是"可以的话"
而是说"就这样做"就好了
难道我妨碍到你们了吗
没这回事
你们果然关系超好嘛
福尔图娜大人有很重要的职责
像我这样的人长时间待在她身边的话
会招来一些不好的闲言闲语
让她困扰的
应该已经太迟了吧
刚刚谭赛阿姨她们不是也说了吗
一家人感情真好呢
我还以为一定是在说你们两位…
母亲大人应该听得懂吧
我觉得超级好
真的很好
森林里的大家也都不觉得奇怪
我绝对不会
让任何人对这件事说三道四的
我想说的已经说完了
接下来就交给你们两个年轻人了
请自便吧
爱蜜莉雅
你到底在哪里学会说这种话的
真的是超可爱的孩子
原来如此
爱蜜莉雅大人健康长大了呢
真是太让人开心了
当然的吧
那可是我自豪的女儿喔
是
是我有眼不识泰山
可能有脏东西跑进我眼睛里面了
我去洗一下喔
没事吗
不要不小心弄伤眼睛了
那可是和兄长一样漂亮的紫绀色眼睛呢
那也是, 跟母亲大人
一样漂亮的颜色喔
要好好相处等我喔
要一直, 一直好好相处下去喔
好, 好
真是爱操心呢
不管多久我们都会等着你的
爱蜜莉雅大人
最喜欢你们两个人了
爱蜜莉雅
一个人在这里很危险喔
亚齐
今天不是司教大人要来森林的日子吗
你们没一起…
在那里啊
该不会只有他们两个
是啊
亚齐, 你怎么看那两个人
我觉得他们很合适啊
福尔图娜大人对自己很严格
明明可以多考虑一下自己的幸福才对啊
就算现在马上就在一起有点难
但再花点时间那两个人一定…
但是
那样的世界
已经哪里都不复存在了
爱蜜莉雅
看到了不该存在于当下的现在
你就一点也不会想在这里生活吗
你应该也希望他们可以变得幸福吧
这里就是你理想的现在…
是你所期望的未来啊
是啊
福尔图娜大人已经死了
司教大人是否安好也依旧不明
森林的大家也都变成了冰雕
故乡已经被冰封起来
你又被外面的人类迫害
相当于家人一般的精灵
也和你分开了
明明只要在这里
你就能变得幸福…
期望那种世界的你
实在令人同情
对不起, 亚齐
为什么会期望那种未来呢
应该是想变得帅气吧
爱蜜莉雅
我想变得像憧憬的
福尔图娜母亲大人一样
想变得像温柔又强大的修斯一样
还有变得像在最后的最后
都为了不让我害怕而笑着的亚齐一样
想变得像为了不愿让我一个人
而一直守护着我的帕克一样
想变得像为了自己重要的人
所以希望能够为那个人
尽心尽力的拉姆一样
想变得像为了朋友而努力的奥托一样
想要变得像绝不会说丧气话
或是发牢骚的加菲尔一样
想要变得像即使满身伤痕受尽折磨
还是说了喜欢我
一直勉强自己乱来的昴一样
我想成为能够在他们面前
展现出自己帅气一面的人
接下来
我也想对其他人伸出援手
所以我没事的
我对外面的世界还有未来
已经一点都不害怕了
谢谢你担心我
我…没事的
亚齐哥哥
因为爱蜜莉雅很顽固嘛…
为此我们和福尔图娜大人
不知道吃了多少苦头呢
我真的很抱歉喔
没事啦
因为…
大哥就是该包容妹妹的任性嘛
谢谢你, 哥哥
谢谢你让我看到这个世界
艾姬多娜
我从没想过有一天
能够看到母亲大人和修斯…父亲大人
像那样并肩笑着的两个人
所以, 谢谢你
你…
艾姬多娜
你很可恨
我只觉得你很可恨
魔女不要过来
快走开
真是肮脏
我到底…
已经被保护得多好了…
什么啊
比想象的还不像福尔图娜母亲大人呢
真可惜
您回来了
没事比什么都好
没受伤吧
领主大人当时可是差点就死掉了喔
谢谢你们担心我
不过我很好
也没有受伤
只是
对不起
约好的试炼还没有全部完成…
但是你们应该已经听昴
他们说过了对吧
把大家留在这个圣域的理由
已经不存在了
结界我一定会想办法解除掉
但是大家可以先回到家人身边…
从昴大人他们那边?
有说过什么吗
想不起来了耶
就是这样, 爱蜜莉雅大人
我们会遵守约定等着您的
而且期待看见爱蜜莉雅大人大显身手的
可不只我们喔
琉兹, 还有圣域的人们
看你的样子
应该已经突破第2个试炼了吧
首先请让老朽对此表达感谢
另外加小鬼和这里的村民们…
里面和外面的人
听过这两边的人的声音以后
老朽们才终于下定了决心
说实话…
我们一直无法下定决心
到底是应该相信还不相信你
但是自从我们大家听到了加菲尔
那孩子的怒吼
知道了那个拼命三郎
是怎样的心情以后
老子对自己感到好惭愧
那家伙还只是个14岁的孩子啊
即使如此, 他还是像那样…
那孩子非常了不起
还有爱蜜莉雅大人
您也同样了不起
所以就让我们在此见证到最后吧
我知道了
我一定会平安完成试炼
那个时候
我们再来好好谈一谈吧
好的, 约好了
一定…
太长又太严肃了啦
而且中间还从"我"变回了"老子"
真是丢人, 丢人
对, 对不起, 长老
无论如何
老朽们的意见就像刚刚那样
这样就…
怎么了吗
那个…我刚刚听到琉兹
被称呼为长老
有点吓了一跳
总觉得有些无法释怀
不过还是谢谢
我感觉自己能够更加努力了
能帮上你的忙就太好了
下一关就是最后的试炼了吧
我打算马上再去挑战
不过…琉兹
你知道拉姆去哪里了吗
拉姆似乎有一个无法抽身的使命
使命
爱蜜莉雅大人做好爱蜜莉雅该做的
拉姆会做好拉姆该做的
然后一起达成各自的使命吧
她是这么说的
那么, 我出发了
-小心喔
-祝您武运昌隆
面对迟早会到来的灾厄吧
(映照在水面上的幸福)